Repository: jackzhanghai/jackyun
Catalog: popoCloud/popoCloud/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Devices
zh_hans: 设备

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# ReturnBack
source: Back
zh_hans: 返回

# VersionInfo
source: Version
zh_hans: 版本

# ContactInfo
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# LinkInfo
source: Thanks to the use Technology Co., Ltd. in Shanghai Kortide produced bubble cloud product, this version applies only to the version of the iPhone iOS 5.0 mobile phone or iPad. The software download, install, completely free, in the process of using the GPRS data traffic fees are charged by carriers.<br/><br/>If you are in the course of any questions or suggestions, please contact us.<br/><br/>The paopaoCloud Home：<a href='www.paopaoyun.com'>www.paopaoyun.com</a><br/>Product Center：<a href='www.paopaoyun.com/help'>www.paopaoyun.com/help</a><br/>Hotline：021-61639169<br/>Email：<a href='cs@paopaoyun.com'>cs@paopaoyun.com</a><br/><br/>Copyright ©2012 Kortide Corporation.<br/>All Rights Reserved.
zh_hans: 感谢使用上海科泰华捷科技有限公司出品的泡泡云产品，此版本仅适用于iOS 5.0 以上版本的iPhone手机或iPad。本软件下载、安装均完全免费，使用过程中产生的GPRS数据流量费用均由运营商收取。<br/><br/>如您在使用过程中有任何问题或建议，请联系我们。<br/><br/>泡泡云官网：<a href='www.paopaoyun.com'>www.paopaoyun.com</a><br/>产品帮助中心：<a href='www.paopaoyun.com/help'>www.paopaoyun.com/help</a><br/>客服热线：021-61639169<br/>Email：<a href='cs@paopaoyun.com'>cs@paopaoyun.com</a><br/><br/>Copyright ©2012 Kortide Corporation.<br/>All Rights Reserved.

# BackupPhoneData
source: Backup
zh_hans: 备份手机资料

# RestorePhoneData
source: Restore
zh_hans: 还原手机资料

source: Restore successful!
zh_hans: 还原成功！

source: Last backup time:
zh_hans: 备份的最近一次时间是:

source: Backup
zh_hans: 备份

source: Restore
zh_hans: 还原

source: Last backup date:
zh_hans: 最近一次备份的时间:

source: No data for backup
zh_hans: 没有可以备份的数据。

source: Backup successful!
zh_hans: 备份成功！

# ConfirmToRebackup
source: Backup failed, retry?
zh_hans: 备份文件上传失败，重试？

source: Backup failed!
zh_hans: 备份失败

# ReLoginFailed
source: Login failed!
zh_hans: 登录失败！

source: Network failed!
zh_hans: 网络失败！

# BackupData
source: You will backup following data:
zh_hans: 您将备份的资料包括：

source: Contacts
zh_hans: 联系人

source: Backup be cancel!
zh_hans: 备份被取消！

# DefauteDeviceOffline
source: Is offline, please choose an online device to connect!
zh_hans: 已处于离线状态，请选择其他设备进行连接！

# DeviceOfflien
source: The selected device is offline, please check the device status or select another device!
zh_hans: 泡泡云盒子不在线，请检查该盒子是否正常工作

# PasswordChanged
source: Your password was changed，try login again using new password or call customer service
zh_hans: 您的密码在别处被修改，请确认后尝试重新登陆。若非本人操作，请及时联系客服

source: Last Updated
zh_hans: 最后更新

source: Release to refresh...
zh_hans: 松开即可刷新...

source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉可用刷新...

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# FileSizeMoreThan2MB
source: This file is more than 2M. It's recommented to use WiFi network. Do you want continue?
zh_hans: 现在不是WiFi联网方式，该文件大于2M，是否继续下载？

source: failed.
zh_hans: 失败

source: Delete file failed!
zh_hans: 删除文件失败！

source: Create folder:
zh_hans: 创建文件夹:

source: Create file failed.
zh_hans: 创建文件出错！

source: File not found.
zh_hans: 服务器端文件不存在。

source: Server error.
zh_hans: 服务器出错！

# ServerOffline
source: Server is offline.
zh_hans: 服务器端软件已离线。

# LackOfSpace
source: Free space is not enough!
zh_hans: 磁盘空间不足！

# AskDeleteCache
source: CaChe space than 1G, clean up？
zh_hans: 缓存空间超过1G，是否清除？

# DownloadFile
source: Download
zh_hans: 下载文件

# DownloadFileFail
source: Download file failed:
zh_hans: 下载文件出错:

# DownloadFileSizeZero
source: File size is 0
zh_hans: 文件大小为0

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

source: Downloaded
zh_hans: 已经下载

source: DownloadingStoped
zh_hans: 暂停下载

source: Done
zh_hans: 完成

# NoFileForDownload
source: No downloaded files.
zh_hans: 在这里管理你下载的所有内容哦！ 小泡泡伤心了～

source: Search result
zh_hans: 搜索结果

# SearchBarPlaceHolder
source: Input key words
zh_hans: 请输入至少两个关键字对泡泡云进行搜索

# UploadFileToFolder
source: Add file
zh_hans: 上传图片

source: Take a photo
zh_hans: 拍照

source: From gallery
zh_hans: 从相册选择

# CameraNotAvailable
source: Camera is not available
zh_hans: 相机不可用！

source: Upload file
zh_hans: 上传文件

# NoResultForSearch
source: No results
zh_hans: 没有搜索到符合条件的文件

# UploadPictureFail
source: Upload photo fail
zh_hans: 上传图片失败

source: Search be cancel.
zh_hans: 搜索被取消。

# CannotSearchAllFileMode
source: No support *.* search !
zh_hans: 不支持*.*搜索模式

source: click to open
zh_hans: 点击播放

# FileAlreadyUpload
source: already in uploading queue.
zh_hans: 已经处于上传队列中

# InvalidSearchLength
source: please input at least 2 chars Search
zh_hans: 请输入至少两个关键字进行搜索

# NoSearchInRootDirectory
source: Can't Search under root directory!
zh_hans: 不支持根目录下搜索

# NoFileResource
source: No File Resources
zh_hans: 您目前没有任何文件资源

# TotalSpaceSize
source: Total Size
zh_hans: 容量

# UsedSpaceSize
source: Available Size
zh_hans: 剩余容量

# selectBox
source: Select Equipment
zh_hans: 选择设备

# boxFolder
source: 's disk
zh_hans: 的磁盘

source: Select Disk
zh_hans: 选择磁盘

# paopaoyun
source: popocloud
zh_hans: 泡泡云

source: disk
zh_hans: 磁盘

# getDiskInfoError
source: Failed to get disk space
zh_hans: 获取磁盘空间失败

source: Search error
zh_hans: 搜索出错！

source: Prompt
zh_hans: 提示

# Makesure
source: ok
zh_hans: 确定

source: Error
zh_hans: 错误

source: send verify email
zh_hans: 发送激活邮件

source: Input Confirm Password
zh_hans: 请填写确认密码

source: Input Username.
zh_hans: 请输入泡泡云帐号！

# InputRegistername
source: Input Register Email.
zh_hans: 请输入注册邮箱！

source: Input Password.
zh_hans: 请输入密码！

# ErrorUsernameAndPassword
source: Username or Password Error.
zh_hans: 帐号或者密码错误！

# ErrorEmail
source: Please verify E-mail！
zh_hans: 请登录注册邮箱激活泡泡云帐号或者再次发送激活邮件！

# ErrorEmailTitle
source: E-mail did not verify！
zh_hans: 帐号未被激活！

source: Login
zh_hans: 登录

# AutoLogin
source: Login automatically
zh_hans: 自动登录

source: Files
zh_hans: 文件

# BackupAndRestore
source: Backup/Restore
zh_hans: 备份与还原

# Other
source: More
zh_hans: 其他

# CheckUpdate
source: New update available. Update?
zh_hans: 发现新的版本，更新吗？

# RegisterNewAccount
source: Register PopoCloud account
zh_hans: 注册泡泡云帐号

# ForgetPassword
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

# LoginUser
source: Please input the email or phone number
zh_hans: 请输入邮箱或手机号

# LoginPassword
source: Please input your password
zh_hans: 请输入您的密码

# InputEmail
source: Please in the address bar enter user name
zh_hans: 请先在地址栏输入需要找回的用户名

# UserPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# TabCloud
source: Cloud
zh_hans: 我的云

# TabGallery
source: Gallery
zh_hans: 图片

# TabManager
source: Manager
zh_hans: 管理

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Register
zh_hans: 立即注册

# RegisterTitle
source: Register
zh_hans: 注册

source: Email
zh_hans: 帐号

# ConfirmPassword
source: Confirm PW
zh_hans: 确认密码

# NoSamePassword
source: Please check the same password.
zh_hans: 密码和确认密码不一致，请重新输入

# InvalidPasswordLength
source: Password please input 6-16 chars.
zh_hans: 密码为6-16位英文字符或数字！

# AgreedToRegisterProtocol
source: please Agreed to register protocol
zh_hans: 请勾选同意注册协议

# RegisterProtocol
source: User License Agreement
zh_hans: 用户协议

# EmailIsNotValid
source: Input the Email is not Valid
zh_hans: 输入的邮箱地址不合法

# RegisterSuccessTitle
source: Register Success
zh_hans: 注册成功

# RegisterSuccessContent
source: pelase go to your register email conduct account activation.
zh_hans: 请登录注册邮箱激活泡泡云帐号。

# EmailHasBeenRegisteredTitle
source: The email has already been registered
zh_hans: 帐号已存在

# EmailHasBeenRegisteredMessage
source: The email has alreadybeen registered, you can login with it or if it hasn't been motivated you can click
zh_hans: 请直接登录或者重新选择其他帐号进行注册

# EmailHasBeenRegisteredAction
source: send email to motivate again
zh_hans: 再次发送激活邮件

# MotivateEmail
source: Account motivating Email
zh_hans: 激活帐号邮件

# MotivateEmailSented
source: The email has been sent, please check
zh_hans: 激活邮件已再次发送，请查收

# MotivateEmailSentedFailure
source: The Motivating email sent failed !
zh_hans: 激活邮件发送失败

# ReturnToLogin
source: Return To Last Page
zh_hans: 返回登录

source: Agree with protocol
zh_hans: 同意软件协议

# UploadFileSizeMoreThan2MB
source: This file is more than 2M. It's recommented to use WiFi network. Do you want continue?
zh_hans: 现在不是WiFi联网方式，该文件大于2M，是否继续上传？

# NoSpaceLeft
source: The box space is not enough, can't upload file.
zh_hans: 检测到您连接泡泡云盒子的硬盘空间不足，请整理硬盘噢～

# DiskReadOnly
source: The box disk is read only.
zh_hans: 文件访问受限制，请检查硬盘设置是否正常！

# NoThisAccount
source: Account doesn't exist.
zh_hans: 本用户名还没注册

# LoginFailed
source: This device has been canceled
zh_hans: 登录失败！

# NoSuitableProgram
source: Unable to view this file type.
zh_hans: 设备不支持该文件。

# ShareLink
source: Please select an action
zh_hans: 请选择操作方式

# StopShare
source: Stop sharing
zh_hans: 停止分享

# ContinueShare
source: Share with more people
zh_hans: 继续分享

# ShareWithEmail
source: Share via email
zh_hans: 邮件分享

# ShareWithSMS
source: Share via SMS
zh_hans: 短信分享

source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到粘贴板

source: Stop
zh_hans: 停止

# ShareLinkToEmail
source: Share via email
zh_hans: 共享链接到Email

source: Clipboard
zh_hans: 粘贴板

# ShareFail
source: Share failed.
zh_hans: 分享失败。

source: My Share File
zh_hans: 我分享的文件

# BeyondMaxFileSize
source: File size is beyond 64M, download cancel !
zh_hans: 文件大于64M，无法下载

# UnknownNetworkError
source: Network error.
zh_hans: 未知错误网络错误！

# AccessServerError
source: Cannot connect to server.
zh_hans: 访问服务器出错！

source: Username invalid.
zh_hans: 无效用户号！

source: Client requests network error.
zh_hans: 客户端请求网络出错！

source: Network redirection error.
zh_hans: 网络重定向出错！

# OpenNetwork
source: No network connection
zh_hans: 请打开网络

# ConnetError
source: Time out ,Please check your network status or server status.
zh_hans: 响应超时，请检查网络或服务器端是否运行正常。

# NetNotReachableError
source: No network connection,try it later
zh_hans: 服务器无响应，请检查网络设置是否有问题

# CachePictureFail
source: Remote device image is too big or damage
zh_hans: Sorry~ 文件查看失败！

source: Add picture to Photos?
zh_hans: 把此图片添加到手机相册中？

# PictureAlreadySave
source: Picture is saved to Photos
zh_hans: 图片已经保存到相册，请到相册查看。

# FirstPicture
source: This is the first picture.
zh_hans: 这是最前一张图片。

# LastPicture
source: This is the last picture.
zh_hans: 这是最后一张图片。

# CollectSuccess
source: File has been collected successfully.
zh_hans: 文件已成功下载。

# ImgLoadFail
source: Image load fail
zh_hans: 图片加载失败

# AutoUploadPic
source: auto upload photos
zh_hans: 自动上传相机文件

# NoUpdatedPic
source: no updated photos
zh_hans: 相机文件无更新

# WaitForAutoUpload
source: photos wait for uploading...
zh_hans: 个相机文件等待上传...

# BeingAutoUpload
source: photos are uploading...
zh_hans: 个相机文件正在上传...

# FindUpdatedPic
source: Find photos to upload...
zh_hans: 正在查找需要上传的相机文件...

# AutoUploadFailed
source: upload failed
zh_hans: 个文件上传失败

source: year
zh_hans: 年

source: month
zh_hans: 月

# NoPicturesForShare
source: You have no picture now
zh_hans: 您目前没有任何图片

source: Download thumb image fail!
zh_hans: 获取缩略图失败！

# PicUnvailable
source: Get file failed!
zh_hans: 文件获取失败！

# NoBackupRecord
source: You haven't backup your data yet. There's no data to restore
zh_hans: 您尚未进行过任何备份操作，所以暂时无任何备份记录可供还原。

# ReadMessageFromPC
source: Getting retore data...
zh_hans: 正在读取还原信息...

# BackupFileIsBad
source: Backup file is corruptet. Restore failed
zh_hans: 还原资料被破坏，不能还原。

# CancelRestore
source: Restoring... Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 正在还原中...，确定要取消？

# ConfirmRestore
source: Restore will delete existing data first. Please make sure you have backed up important data.
zh_hans: 还原将清空现有手机资料，请确保已备份重要信息。

# AddressBookRestoreSuccessful
source: Address book restored successful
zh_hans: 还原成功，请查看。

# ConfirmCoverAddressBook
source: Address book will be retored, continue?
zh_hans: 本次操作会覆盖当前手机所有的地址簿资料，继续？

# RestoreContactStatusTo
source: You will restore your contact to:
zh_hans: 您即将把手机联系人还原到以下状态：

# BackupTime
source: Last backup date:
zh_hans: 备份记录时间是:

# DownloadBackupFileFailed
source: Read backup file failed, retry?
zh_hans: 还原信息读取失败，重试？

# GetMessageFromPCFailed
source: Get backup data failed.
zh_hans: 无法获得还原信息。

source: Data to be restored:
zh_hans: 即将还原内容：

source: More
zh_hans: 更多

source: Account Management
zh_hans: 泡泡云帐号管理

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Switch Device
zh_hans: 切换设备

source: Open Camera Upload
zh_hans: 开启自动上传相机文件

source: About
zh_hans: 关于泡泡云

source: Help
zh_hans: 泡泡云帮助

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Check new version?
zh_hans: 检查是否有泡泡云新版本？

source: Version
zh_hans: 版本

source: Copyright
zh_hans: 泡泡云版权所有

source: Logout
zh_hans: 退出登录

# ConfirmLogout
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 您确定要退出帐号？

source: Camera Upload
zh_hans: 相机中照片自动上传

source: Auto upload photos to PopoBox using WiFi
zh_hans: WiFi环境下自动备份您相机中的照片到泡泡云盒子

source: Choose upload mode
zh_hans: 选择上传方式

source: Only upload using WiFi
zh_hans: 仅使用WiFi上传

source: Upload using WiFi or mobile network
zh_hans: 使用WiFi或移动网络上传

source: We will not use 3G to upload files greater than 20M
zh_hans: 我们不会使用3G网络上传您超过20M的相机文件

source: Open
zh_hans: 已开启

source: Close
zh_hans: 已关闭

source: Contacts Backup & Restore
zh_hans: 联系人备份同步

# NoFileForShare
source: No data
zh_hans: 在这里管理您所有分享给好友的内容

# Cloud Share
source: popoCloud Share
zh_hans: 泡泡云分享

# NoFileForShareTip
source: This document has been canceled Share
zh_hans: 该文件已中止分享

source: Verifying Share file exists
zh_hans: 正在验证分享文件是否存在

# ConfirmStopShare
source: Are you sure stop sharing?
zh_hans: 确定要停止分享？

source: Download
zh_hans: 下载

source: Share URL:
zh_hans: 分享URL:

# ShareFile
source: File:
zh_hans: 原文件:

# PermissionDenied
source: Please go to Settings->Privacy->Contacts, change setting
zh_hans: 请到“系统设置->隐私->通讯录”开通泡泡云访问通讯录的权限。

# FinishClipBoard
source: Finish copy share link to clipboard
zh_hans: 已复制分享链接到粘贴板

# AddressBookRestoreCancelSuccessful
source: Address book restore canceled
zh_hans: 还原已取消。

# FileSizeMoreThan30MB
source: File size is beyond 30M, upload cancel!
zh_hans: 文件大于30M，无法上传

# ContinueFileUpload
source: file already exists，continue uploading？
zh_hans: 文件已经存在，是否覆盖？

# ConfirmStopOpenFile
source: file too large,fail to open
zh_hans: 文件过大，无法打开

# ConfirmEmptyFile
source: file size is 0
zh_hans: 文件大小为0

# NoBackupDate
source: backup date not exist
zh_hans: 尚未有任何备份记录

# CollectEmptyFile
source: Unable to Favorites size 0
zh_hans: 无内容或文件已经损坏，尝试检查文件内容

# ShareEmptyFile
source: Unable to Share size 0
zh_hans: 无法分享大小为0的文件

# NotExist
source: File not found.
zh_hans: 内容不存在，请检查盒子是否正常连接！

# AccessDenied
source: Access to the remote device is rejected
zh_hans: 访问远端设备被拒绝

# HasExisted
source: Target file or folder already exists
zh_hans: 目标文件或文件夹已存在

# NotSupported
source: Is not supported in the root directory search
zh_hans: 不支持在根目录下进行搜索

# InvalidAction
source: Invalid request parameter
zh_hans: 无效的请求参数

# LoginTooMany
source: Repeatedly landing within 15 minutes
zh_hans: 15分钟内多次登录

# CreateThumbFailed
source: Remote device image is too big or damage
zh_hans: 远端设备图片太大或损坏

# DeviceFull
source: Not enough storage space left for server or device offline
zh_hans: 服务器磁盘空间不足或设备不在线

source: Share
zh_hans: 分享

source: Cancel Share
zh_hans: 取消分享

source: Collect
zh_hans: 下载

source: Cancel Collect
zh_hans: 取消下载

source: Stop Collect
zh_hans: 暂停下载

source: Continue Collect
zh_hans: 继续下载

# isCancelCollect
source: Are you sure you want to cancelCollect?
zh_hans: 是否取消下载

# isCancelShare
source: Are you sure you want to cancelShare?
zh_hans: 是否取消分享

source: Cancel Upload
zh_hans: 取消上传

# FileHasCollect
source: File # has been collected successfully
zh_hans: 文件#已被成功下载

# STATUS_RUN
source: downing
zh_hans: 正在下载

# STATUS_PAUSE
source: pause
zh_hans: 等待下载中

# STATUS_STOP
source: stop
zh_hans: 下载已暂停

# PhotoAlbum
source: Photo Albums
zh_hans: 相簿

# UploadToPopoCloud
source: Uploading to PopoCloud
zh_hans: 上传至泡泡云

source: Upload
zh_hans: 上传

source: refreshing...
zh_hans: 刷新中...

source: Upload Manager
zh_hans: 上传管理

source: Pause Upload
zh_hans: 暂停上传

source: Resume Upload
zh_hans: 恢复上传

# WaitForUpload
source: Wait
zh_hans: 等待

# UploadAccessDeny
source: No access to photo library
zh_hans: 照片库访问无权限

# IsCancelUpload
source: Confirm to cancel upload?
zh_hans: 是否取消上传?

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Please Wait...
zh_hans: 请等待...

source: No upload task
zh_hans: 目前没有上传

# NoMoreSpace
source: Your disk has no more free space, please clear your disk!
zh_hans: 您磁盘空间已满，可能影响泡泡云使用，请适时清理！

# CannotUpload
source: File path is too long, can not upload
zh_hans: 文件路径过长，无法上传

# FileCannotOpen
source: You have canceled collecting the file, can't open it!
zh_hans: 您已取消下载该文件，无法打开！

source: Share Manager
zh_hans: 分享管理

# Can not Share
source: File path is too long, can not share
zh_hans: 文件路径过长，无法分享

# Can not ShareFolder
source: Folder path is too long, can not share
zh_hans: 文件夹路径过长，无法分享

# Can not Send SMS Title
source: Can not sent Message
zh_hans: 无法发送信息

# Can not Send SMS Content
source: Text Messaging is not available on %
zh_hans: %不可使用短信

# Go to Settings
source: 1. Go to Settings
zh_hans: 1. 设置

# Go to Privacy
source: 2. Go to Privacy
zh_hans: 2. 隐私

# Go to Location Services
source: 2. Go to Location Services
zh_hans: 2. 定位服务

# Go to Photos
source: 3. Go to Photos
zh_hans: 3. 照片

source: 3. Enable PopCloud
zh_hans: 3. 泡泡云

source: 4. Enable PopCloud
zh_hans: 4. 泡泡云

# BoxOffline
source: Popobox is offline, please check your box status.
zh_hans: 泡泡云盒子不在线，请检查该盒子是否正常工作

# FileNotExist
source: The file doesn't exist, please check if it is deleted!
zh_hans: 内容不存在，请检查是否已删除！

source: Please select the address book you want to import
zh_hans: 请选择你要导入的通讯录

source: back up
zh_hans: 备份

source: Backup success!
zh_hans: 上传成功！
